Cambios en Idemo:
Agregar un cuadro a la derecha, que sea un menú que permita:
- Mostrar un menú en la parte de la derecha:
  - Debe ir a cada una de las subsecciones
  - Usar nombres de las fotos con una misma foto repetida

Pasos:
1. Crear un nuevo DIV
2. Asignarle los estilos nuevos que aparecen abajo (ver las propiedades de border-radius y de CSS3)
3. Crear el contenido del cuadro
4. Crear las páginas a las que enlaza junto con sus respectivos sliders (cambiar el nombre de las fotos autoservicio-1.jpg, autoservicio-2.jpg)

height: 329px;
padding-top: 30px;
padding-right: 27px;
width: 200px;
background: url(images/cont-auto-05.png) no-repeat;
position: absolute;
background: white;
top: 12px;
left: 721px;
z-index: 1000;
border: 3px black solid;
border-radius: 5px;